###Оптимизиация lifehacker.ru###

####HTML####
* Сминифицировать код
* Убрать 19 блокирующих CSS файлов
* Убрать 17 блокирующих JS файлов
* Объявить CSS до JavaScript
* Вынести критические стили

####CSS####
* Стили сжать и объединить те, что скачиваются с одного ресурса
* Убрать sourcemaps
* Удалить неиспользуемый css (88% кода — 3898 стилей по Dev Tools Audits)
* На странице через Google Fonts загружаются два шрифта c множеством начертаний, которые не используются в полной мере. Стоит определить нужные и использовать Font Loading API


####Графика####
* Преобразовать png при возможности в jpeg или webp. В особых случаях, в svg
* Преобразованные картинки и векторную графику сжать. По возможности небольшие картинки объединить в спрайт 
* Грузится большое количество картинок с шириной 1600 и 2500 и нигде не используется в таких размерах. Стоит уменьшить размер используемых картинок до нужного.
* Одновременно грузятся одинаковые картинки под разные разрешения. Нужно оставить одну подходящую. Использовать picture или медиа запросы


####JS####
* Скрипты сжать и объединить те, что скачиваются с одного ресурса
* Использовать async \ defer
* По поиску в файлых найдено 144 setTimeout в 33 файлах. Можно использовать requestAnimationFrame
* По поиску в файлых найдено 13 document.write в 5 файлах
* Переместить сложные вычисления в воркеры

####Браузер####
* Нужно использовать браузерный кэш

####Сервер####
* Включить сжатие. Минимум GZIP.
* Сейчас страница делает 406 запросов + каждые несколько секунд еще по одному. Нужно уменьшить количество запросов и увеличить количество хостов, использовать cdn
* Убрать куки из запросов к 142 статическими ресурсами
* Уменьшить размер кук (сейчас, в среднем, 31 Б)
* HTTP 2.0 или SPDY

PageSpeed даже предлагает сразу скачать оптимизированные изображения, скрипты и стили.